Repository: mocanet/TemplateVSPackage
Catalog: MocaTemplate/MocaItem/MocaWizard/EntityWizardForm.*.resx
Languages: ja

# Label4.Text
source: Table
ja: テーブル

# Label1.Text
source: Data Connect
ja: データ接続

# btnAddDataSource.Text
source: New ...
ja: 新しい接続…

# lblConnectionSettingsName.Text
source: Connection string name of setting
ja: 設定の接続文字列名称

# chkDefProp.Text
source: Definition Field
ja: カラム定義フィールド

# chkINotifyPropertyChanged.Text
source: INotifyPropertyChanged Implements
ja: NotifyPropertyChanged実装

# chkAutoImplementedProperties.Text
source: Auto-Implemented Properties
ja: 自動実装プロパティ

# Label3.Text
source: ClassName
ja: クラス名

# chkTable.Text
source: Table Property
ja: テーブルプロパティ

# chkDifinition.Text
source: Generate Column Definition
ja: カラム定義作成

# wzpGenerateSettings.Text
source: Generate Settings
ja: コード設定

# wzpExecSQL.Text
source: Execute SQL Statment
ja: SQLステートメント実行

# WizardControl1.Title
source: Entity Code Wizard
ja: エンティティコード ウィザード
